Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_BadYieldInFinally
source: Cannot yield in the body of a finally clause
ja: finally 句の本体で生成することはできません
ko: finally 절의 본문에서는 yield를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 finally 子句体中生成
zh_hant: finally 子句的主體中不可使用 yield

# ERR_BadYieldInTryOfCatch
source: Cannot yield a value in the body of a try block with a catch clause
ja: catch 句を含む try ブロックの本体で値を生成することはできません
ko: catch 절이 포함된 try 블록의 본문에서는 값을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在包含 catch 子句的 Try 块体中生成值
zh_hant: 在具有 catch 子句的 try 區塊主體中不可使用 yield 產生值

# ERR_EmptyYield
source: Expression expected after yield return
ja: yield の戻り値の後に式が必要です
ko: yield return 다음에는 식이 필요합니다.
zh_hans: yield return 之后应为表达式
zh_hant: yield return 之後應接著運算式

# ERR_AnonDelegateCantUse
source: Cannot use ref, out, or in parameter '{0}' inside an anonymous method, lambda expression, query expression, or local function
ja: ref、out、in パラメーター '{0}' は、匿名メソッド、ラムダ式、クエリ式、ローカル関数の内部では使用できません
ko: 무명 메서드, 람다 식, 쿼리 식 또는 로컬 함수 안에서는 ref, out 또는 in 매개 변수 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在匿名方法、lambda 表达式、查询表达式或本地函数中使用 ref、out 或 in 参数“{0}”
zh_hant: 無法在匿名方法、Lambda 運算式、查詢運算式或區域函式中使用 ref、out 或 in 參數 '{0}'

# ERR_BadYieldInCatch
source: Cannot yield a value in the body of a catch clause
ja: catch 句の本体で値を生成することはできません
ko: catch 절 본문에서는 값을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 catch 子句体中生成值
zh_hant: 無法在 catch 子句主體中使用 yield 產生值

# ERR_BadDelegateLeave
source: Control cannot leave the body of an anonymous method or lambda expression
ja: コントロールを匿名メソッドまたはラムダ式の本体外に出すことはできません
ko: 제어가 무명 메서드 또는 람다 식의 본문을 벗어날 수 없습니다.
zh_hans: 控制不能离开匿名方法体或 lambda 表达式体
zh_hant: 程式控制權不能從匿名方法或 Lambda 運算式的主體離開

# WRN_IllegalPragma
source: Unrecognized #pragma directive
ja: 認識できない #pragma ディレクティブです
ko: 인식할 수 없는 #pragma 지시문입니다.
zh_hans: 无法识别的 #pragma 指令
zh_hant: 無法辨認的 #pragma 指示詞

# WRN_IllegalPragma_Title
source: Unrecognized #pragma directive
ja: 認識できない #pragma ディレクティブです
ko: 인식할 수 없는 #pragma 지시문입니다.
zh_hans: 无法识别的 #pragma 指令
zh_hant: 無法辨認的 #pragma 指示詞

# WRN_IllegalPPWarning
source: Expected 'disable' or 'restore'
ja: 'disable' または 'restore' を指定してください
ko: 'disable' 또는 'restore'가 필요합니다.
zh_hans: 应为 disable 或 restore
zh_hant: 應為 'disable' 或 'restore'

# WRN_IllegalPPWarning_Title
source: Expected 'disable' or 'restore' after #pragma warning
ja: #pragma 警告の後に、'disable' または 'restore' が必要です
ko: #pragma warning 뒤에 'disable' 또는 'restore'가 필요합니다.
zh_hans: #pragma 警告后应为 "disable" 或 "restore"
zh_hant: #pragma 警告後應有 'disable' 或 'restore'

# WRN_BadRestoreNumber
source: Cannot restore warning 'CS{0}' because it was disabled globally
ja: 警告 'CS{0}' はグローバルで無効にされたため、復元することはできません
ko: 전역으로 사용하지 않도록 설정되었기 때문에 'CS{0}' 경고를 복원할 수 없습니다.
zh_hans: “CS{0}”警告已被全局禁用，无法还原
zh_hant: 無法還原警告 'CS{0}'，因為其已全域停用

# WRN_BadRestoreNumber_Title
source: Cannot restore warning because it was disabled globally
ja: 警告はグローバルに無効にされたため復元できません
ko: 전역으로 사용하지 않도록 설정되었기 때문에 경고를 복원할 수 없습니다.
zh_hans: 警告已全局禁用，无法还原
zh_hant: 無法還原警告，因為已全域予以停用

# ERR_VarargsIterator
source: __arglist is not allowed in the parameter list of iterators
ja: __arglist は、反復子のパラメーター リストでは許可されていません
ko: __arglist는 반복기의 매개 변수 목록에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 迭代器的参数列表中不允许有 __arglist
zh_hant: 迭代器的參數清單中不可有 __arglist

# ERR_UnsafeIteratorArgType
source: Iterators cannot have pointer type parameters
ja: 反復子にポインター型パラメーターを指定することはできません
zh_hans: 迭代器不能具有指针类型参数
zh_hant: 迭代器不能具有指標型別參數

# ERR_BadCoClassSig
source: The managed coclass wrapper class signature '{0}' for interface '{1}' is not a valid class name signature
ja: インターフェイス '{1}' のマネージ コクラス ラッパー クラス '{0}' は、有効なクラス名シグネチャではありません
ko: {1}' 인터페이스에 대해 관리되는 coclass 래퍼 클래스 시그니처 '{0}'은(는) 유효한 클래스 이름 시그니처가 아닙니다.
zh_hans: 接口“{1}”的托管组件类包装器类签名“{0}”不是有效的类名签名
zh_hant: 介面 '{1}' 的 Managed coclass 包裝函式類別簽章 '{0}'，不是有效的類別名稱簽章

# ERR_MultipleIEnumOfT
source: foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because it implements multiple instantiations of '{1}'; try casting to a specific interface instantiation
ja: '{1}' の複数のインスタンスを実装するため、foreach ステートメントは、型 '{0}' の変数では操作できません。特定のインターフェイスのインスタンス化にキャストしてください
ko: foreach 문은 '{1}'의 여러 인스턴스화를 구현하므로 '{0}' 형식의 변수에는 foreach 문을 수행할 수 없습니다. 특정 인터페이스 인스턴스화로 캐스팅하세요.
zh_hans: foreach 语句实现“{1}”的多个实例化，因此不能在“{0}”类型的变量上运行；请尝试强制转换到特定的接口实例化
zh_hant: foreach 陳述式不可用在類型 '{0}' 的變數上，因為其會實作 '{1}' 的多個具現化; 請嘗試轉型為特定的介面具現化

# ERR_FixedDimsRequired
source: A fixed size buffer field must have the array size specifier after the field name
ja: 固定サイズ バッファー フィールドには、フィールド名の後に配列サイズの指定子が必要です
ko: 고정 크기 버퍼 필드에는 필드 이름 뒤에 배열 크기 지정자를 사용해야 합니다.
zh_hans: 固定大小缓冲区字段的字段名称后必须带有数组大小说明符
zh_hant: 固定大小緩衝區欄位在欄位名稱後面必須有陣列大小規範

# ERR_FixedNotInStruct
source: Fixed size buffer fields may only be members of structs
ja: 固定サイズ バッファー フィールドは、構造体のメンバーにしかなれません
ko: 고정 크기 버퍼 필드는 구조체의 멤버로만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 固定大小缓冲区字段只能是结构的成员
zh_hant: 固定大小緩衝區欄位必須是結構的成員

# ERR_AnonymousReturnExpected
source: Not all code paths return a value in {0} of type '{1}'
ja: 型 '{1}' の {0} に値を返さないコード パスがあります
ko: 코드 경로 중 일부에서만 '{1}' 형식의 {0}에 있는 값을 반환합니다.
zh_hans: 在类型“{1}”的“{0}”中，并不是所有代码路径都返回值
zh_hant: 並非所有程式碼路徑都會在類型為 '{1}' 的 {0} 中傳回值

# WRN_NonECMAFeature
source: Feature '{0}' is not part of the standardized ISO C# language specification, and may not be accepted by other compilers
ja: 機能 '{0}' は標準 ISO C# 言語仕様ではありません。別のコンパイラでは受け入れられない可能性があります
ko: {0}' 기능은 표준화된 ISO C# 언어 사양의 일부가 아니므로 다른 컴파일러에서 지원하지 않을 수도 있습니다.
zh_hans: 功能“{0}”不是标准化 ISO C# 语言规范的一部分，其他编译器可能不接受它
zh_hant: '{0}' 功能不包括在標準化 ISO C# 語言規格中，在其他編譯器上可能無法接受

# WRN_NonECMAFeature_Title
source: Feature is not part of the standardized ISO C# language specification, and may not be accepted by other compilers
ja: 機能は標準 ISO C# 言語仕様の一部ではありません。別のコンパイラでは受け入れられない可能性があります
ko: 기능은 표준화된 ISO C# 언어 사양의 일부가 아니므로 다른 컴파일러에서 지원하지 않을 수도 있습니다.
zh_hans: 功能不是标准化 ISO C# 语言规范的一部分，其他编译器可能不接受它
zh_hant: 功能不包括在標準化 ISO C# 語言規格中，在其他編譯器上可能無法接受

# ERR_ExpectedVerbatimLiteral
source: Keyword, identifier, or string expected after verbatim specifier: @
ja: verbatim 識別子の後にはキーワード、識別子、または文字列が必要です:@
ko: 축자 지정자 @ 뒤에는 키워드, 식별자 또는 문자열이 필요합니다.
zh_hans: 原义说明符 @ 之后应为关键字、标识符或字符串@
zh_hant: 逐字規範 "@" 之後應接著關鍵字、識別項或字串

# ERR_RefReadonly
source: A readonly field cannot be used as a ref or out value (except in a constructor)
ja: 読み取り専用フィールドを ref 値または out 値として使用することはできません (コンストラクターでは可)
ko: 읽기 전용 필드는 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다. 단 생성자에서는 예외입니다.
zh_hans: 无法将只读字段用作 ref 或 out 值(构造函数中除外)
zh_hant: 無法將唯讀欄位用作為 ref 或 out 值 (除非在建構函式中)

# ERR_RefReadonly2
source: Members of readonly field '{0}' cannot be used as a ref or out value (except in a constructor)
ja: 読み取り専用フィールド '{0}' のメンバーを ref 値または out 値として使用することはできません (コンストラクターでは可)
ko: 읽기 전용 필드 '{0}'의 멤버는 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다. 단 생성자에서는 예외입니다.
zh_hans: 无法将只读字段“{0}”的成员用作 ref 或 out 值(构造函数中除外)
zh_hant: 無法將唯讀欄位 '{0}' 的成員用作為 ref 或 out 值使用 (除非在建構函式中)

# ERR_AssgReadonly
source: A readonly field cannot be assigned to (except in a constructor or init-only setter of the type in which the field is defined or a variable initializer)
ja: 読み取り専用フィールドに割り当てることはできません (フィールドが定義されている型のコンストラクターか init 専用セッター、または変数初期化子では可)
zh_hans: 无法分配到只读字段(除非在定义了该字段的类型的构造函数或 init-only 资源库中，或者在变量初始值设定项中)
zh_hant: 無法指派給唯讀欄位 (除非位於建構函式內; 或位於已定義此欄位的類型中，僅供初始化的 Setter 內; 或位於變數初始設定式內)

# ERR_AssgReadonly2
source: Members of readonly field '{0}' cannot be modified (except in a constructor or a variable initializer)
ja: 読み取り専用フィールド '{0}' のメンバーは変更できません (コンストラクターまたは変数初期化子では可)
ko: 읽기 전용 필드 '{0}'의 멤버는 수정할 수 없습니다. 단 생성자 또는 변수 이니셜라이저에서는 예외입니다.
zh_hans: 无法修改只读字段“{0}”的成员(在构造函数或变量初始值设定项中除外)
zh_hant: 唯讀欄位 '{0}' 的成員不可修改 (除非在建構函式或變數初始設定式中)

# ERR_RefReadonlyNotField
source: Cannot use {0} '{1}' as a ref or out value because it is a readonly variable
ja: {0} '{1}' は、読み取り専用の変数であるため、ref 値または out 値として使用することはできません
ko: {0} '{1}'은(는) 읽기 전용 변수이므로 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将 {0} '{1}' 作为 ref 或 out 值使用，因为它是只读变量
zh_hant: {0} '{1}' 無法用為 ref 或 out 值，因為它是唯讀變數

# ERR_RefReadonlyNotField2
source: Members of {0} '{1}' cannot be used as a ref or out value because it is a readonly variable
ja: {0} '{1}' のメンバーは読み取り専用の変数であるため、ref 値としても out 値としても使用できません
ko: {0} '{1}'의 멤버는 읽기 전용 변수이므로 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} '{1}' 的成员不能作为 ref 或 out 值使用，因为它是只读变量
zh_hant: {0} '{1}' 的成員不可用為 ref 或 out 值，因為它是唯讀變數

# ERR_AssignReadonlyNotField
source: Cannot assign to {0} '{1}' or use it as the right hand side of a ref assignment because it is a readonly variable
ja: {0} に割り当てることができません。'{1}' は読み取り専用変数であるため、ref 割り当ての右辺として使用することはできません。
zh_hans: 无法分配给 {0}“{1}”，或将其用作 ref 分配的右侧，因为它是只读变量
zh_hant: 無法指派給 {0} '{1}'，或將其用在 ref 指派的右邊，因為它是唯讀變數

# ERR_AssignReadonlyNotField2
source: Cannot assign to a member of {0} '{1}' or use it as the right hand side of a ref assignment because it is a readonly variable
ja: {0} のメンバーに割り当てることができません。'{1}' は読み取り専用変数であるため、ref 割り当ての右辺として使用することはできません。
zh_hans: 无法分配给 {0}“{1}”的成员，或将其用作 ref 分配的右侧，因为它是只读变量
zh_hant: 無法指派給 {0} '{1}' 的成員，或將其用在 ref 指派的右邊，因為它是唯讀變數

# ERR_RefReturnReadonlyNotField
source: Cannot return {0} '{1}' by writable reference because it is a readonly variable
ja: {0} '{1}' は読み取り専用の変数であるため、書き込み可能な参照によって返すことはできません
ko: {0} '{1}'은(는) 읽기 전용 변수이므로 쓰기 가능 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 不能通过可写的引用返回 {0} '{1}'，因为它是只读变量
zh_hant: 無法以可寫入傳址方式傳回 {0} '{1}'，因為它是唯讀變數

# ERR_RefReturnReadonlyNotField2
source: Members of {0} '{1}' cannot be returned by writable reference because it is a readonly variable
ja: {0} '{1}' のメンバーは読み取り専用の変数であるため、書き込み可能な参照によって返すことはできません
ko: {0} '{1}'의 멤버는 읽기 전용 변수이므로 쓰기 가능 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 不能通过可写的引用返回 {0} '{1}' 的成员，因为它是只读变量
zh_hant: 無法以可寫入傳址方式傳回 {0} '{1}' 的成員，因為它是唯讀變數

# ERR_AssgReadonlyStatic2
source: Fields of static readonly field '{0}' cannot be assigned to (except in a static constructor or a variable initializer)
ja: 静的読み取り専用フィールド '{0}' のフィールドへの割り当てはできません (静的コンストラクターまたは変数初期化子では可)
ko: 정적 읽기 전용 필드 '{0}'의 필드에는 할당할 수 없습니다. 단 정적 생성자 또는 변수 이니셜라이저에서는 예외입니다.
zh_hans: 无法为静态只读字段“{0}”的字段赋值(在静态构造函数或变量初始值设定项中除外)
zh_hant: 無法指派為靜態唯讀欄位 '{0}' 的欄位 (除非在靜態建構函式或變數初始設定式中)

# ERR_RefReadonlyStatic2
source: Fields of static readonly field '{0}' cannot be used as a ref or out value (except in a static constructor)
ja: 静的な読み取り専用フィールド '{0}' のフィールドを ref 値または out 値として使用することはできません (静的コンストラクターでは可)
ko: 정적 읽기 전용 필드 '{0}'의 필드는 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다. 단 정적 생성자에서는 예외입니다.
zh_hans: 无法将静态只读字段“{0}”的字段用作 ref 或 out 值(静态构造函数中除外)
zh_hant: 無法將靜態唯讀欄位 '{0}' 的欄位用作為 ref 或 out 值 (除非在靜態建構函式中)

# ERR_AssgReadonlyLocal2Cause
source: Cannot modify members of '{0}' because it is a '{1}'
ja: '{0}' のメンバーは '{1}' であるため変更できません
ko: {1}'인 '{0}'의 멤버는 수정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是一个“{1}”，因此无法修改其成员
zh_hant: 無法修改 '{0}' 的成員，因為其為 '{1}'

# ERR_RefReadonlyLocal2Cause
source: Cannot use fields of '{0}' as a ref or out value because it is a '{1}'
ja: '{0}' は '{1}' であるため、そのフィールドを ref 値または out 値として使用することはできません
ko: {0}'의 필드는 '{1}'이므로 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是一个“{1}”，其字段不能用作 ref 或 out 值
zh_hant: 無法將 '{0}' 的欄位用作為 ref 或 out 值，因其為 '{1}'

# ERR_AssgReadonlyLocalCause
source: Cannot assign to '{0}' because it is a '{1}'
ja: '{0}' は '{1}' であるため、これに割り当てることはできません
ko: {1}'인 '{0}'에는 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为“{0}”赋值，因为它是“{1}”
zh_hant: 無法指派給 '{0}'，因為其為 '{1}'

# ERR_RefReadonlyLocalCause
source: Cannot use '{0}' as a ref or out value because it is a '{1}'
ja: '{0}' は '{1}' であるため、ref 値または out 値として使用することはできません
ko: {0}'은(는) '{1}'이므로 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是一个“{1}”，无法用作 ref 或 out 值
zh_hant: 無法將 '{0}' 用作為 ref 或 out 值，因其為 '{1}'

# WRN_ErrorOverride
source: {0}. See also error CS{1}.
ja: {0}。エラー CS{1} を参照してください。
ko: {0}. 오류 CS{1}도 참조하세요.
zh_hans: {0}。另请参见错误 CS{1}。
zh_hant: {0}。請參閱錯誤 CS{1}。

# WRN_ErrorOverride_Title
source: Warning is overriding an error
ja: 警告がエラーをオーバーライドしています
ko: 경고에서 오류를 재정의합니다.
zh_hans: 警告正在重写错误
zh_hant: 警告會覆寫錯誤

# WRN_ErrorOverride_Description
source: The compiler emits this warning when it overrides an error with a warning. For information about the problem, search for the error code mentioned.
ja: コンパイラは、警告付きのエラーをオーバーライドしたときにこの警告を生成します。この問題の詳細については、上記のエラー コードを検索してください。
ko: 컴파일러에서 오류를 경고로 재정의할 때 이 경고를 발생합니다. 문제에 대한 자세한 내용을 보려면 언급된 오류 코드를 검색하세요.
zh_hans: 编译器在将错误重写为警告时发出此警告。有关该问题的信息，请搜索提到的错误代码。
zh_hant: 編譯器將錯誤覆寫為警告時會發出此警告。如需此問題的相關資訊，請搜尋提及的錯誤碼。

# ERR_AnonMethToNonDel
source: Cannot convert {0} to type '{1}' because it is not a delegate type
ja: {0} はデリゲート型ではないため、'{1}' 型に変換できません
ko: {0}은(는) 대리자 형식이 아니므로 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 {0} 转换为类型“{1}”，原因是它不是委托类型
zh_hant: 無法將 {0} 轉換成類型 '{1}'，因為其非委派類型

# ERR_CantConvAnonMethParams
source: Cannot convert {0} to type '{1}' because the parameter types do not match the delegate parameter types
ja: パラメーター型がデリゲート パラメーター型と一致しないため、{0} を型 '{1}' に変換することはできません
ko: 매개 변수 형식이 대리자 매개 변수 형식과 일치하지 않으므로 {0}을(를) 형식 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 {0} 转换为类型“{1}”，原因是参数类型与委托参数类型不匹配
zh_hant: 因為參數類型與委派參數類型不符，所以無法將 {0} 轉換為類型 '{1}'

# ERR_CantConvAnonMethReturns
source: Cannot convert {0} to intended delegate type because some of the return types in the block are not implicitly convertible to the delegate return type
ja: デリゲート戻り値の型に暗黙的に変換できない戻り値の型がブロック内にあるため、{0} を目的のデリゲート型に変換できません
ko: 블록의 반환 형식 중 일부를 암시적으로 대리자 반환 형식으로 변환할 수 없으므로 {0}을(를) 지정한 대리자 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 {0} 转换为预期委托类型，因为块中的某些返回类型不可隐式转换为委托返回类型
zh_hant: 無法將 {0} 轉換成想要的委派類型，因為區塊中的某些傳回類型，無法隱含轉換成委派傳回類型

# ERR_BadAsyncReturnExpression
source: Since this is an async method, the return expression must be of type '{0}' rather than '{1}'
ja: これは非同期メソッドであるため、return 式は '{0}' ではなく '{1}' 型である必要があります
zh_hans: 这是一个异步方法，因此返回表达式的类型必须为“{0}”而不是“{1}”
zh_hant: 因為此為非同步方法，所以傳回運算式的類型必須是 '{0}' 而非 '{1}'

# ERR_CantConvAsyncAnonFuncReturns
source: Cannot convert async {0} to delegate type '{1}'. An async {0} may return void, Task or Task<T>, none of which are convertible to '{1}'.
ja: 非同期の {0} をデリゲート型 '{1}' に変換できません。非同期の {0} は void、Task、または Task<T> を返しますが、いずれも '{1}' に変換することができません。
ko: 비동기 {0}을(를) 대리자 형식 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 비동기 {0}은(는) void, Task 또는 Task<T>를 반환할 수 있는데, 세 형식 모두 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将异步 {0} 转换为委托类型“{1}”。异步 {0} 可能会返回 void、Task 或 Task<T>，这些都不可转换为“{1}”。
zh_hant: 無法將非同步 {0} 轉換成委派類型 '{1}'。非同步 {0} 可能會傳回 void、Task 或 Task<T>，而這些都無法轉換成 '{1}'。

# ERR_IllegalFixedType
source: Fixed size buffer type must be one of the following: bool, byte, short, int, long, char, sbyte, ushort, uint, ulong, float or double
ja: 固定サイズ バッファーの型は次のうちの 1 つでなければなりません: bool、byte、short、int、long、char、sbyte、ushort、uint、ulong、float または double
ko: 고정 크기 버퍼는 bool, byte, short, int, long, char, sbyte, ushort, uint, ulong, float 또는 double 형식 중 하나여야 합니다.
zh_hans: 固定大小的缓冲区类型必须为下列类型之一: bool、byte、short、int、long、char、sbyte、ushort、uint、ulong、float 或 double
zh_hant: 固定大小緩衝區類型必須是下列其中一項: bool、byte、short、int、long、char、sbyte、ushort、uint、ulong、float 或 double

# ERR_FixedOverflow
source: Fixed size buffer of length {0} and type '{1}' is too big
ja: 長さ {0}、型 '{1}' の固定サイズ バッファーは大きすぎます
ko: 길이가 {0}인 '{1}' 형식의 고정 크기 버퍼가 너무 큽니다.
zh_hans: 长度为 {0}、类型为“{1}”的固定大小缓冲区太大
zh_hant: 長度為 {0} 且類型為 '{1}' 的固定大小緩衝區太大

# ERR_InvalidFixedArraySize
source: Fixed size buffers must have a length greater than zero
ja: 固定サイズ バッファーには、0 よりも大きい値を指定しなければなりません
ko: 고정 크기 버퍼의 길이는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 固定大小缓冲区的长度必须大于零
zh_hant: 固定大小緩衝區的長度必須大於零

# ERR_FixedBufferNotFixed
source: You cannot use fixed size buffers contained in unfixed expressions. Try using the fixed statement.
ja: fixed でない式に含まれる固定サイズ バッファーは使用できません。fixed ステートメントを使用してください。
ko: 고정되지 않은 식에 포함된 고정 크기 버퍼는 사용할 수 없습니다. fixed 문을 사용하세요.
zh_hans: 不能使用非固定表达式中包含的固定大小缓冲区。请尝试使用 fixed 语句。
zh_hant: 您不能使用包含在 unfixed 運算式中的固定大小緩衝區。請嘗試使用 fixed 陳述式。

# ERR_AttributeNotOnAccessor
source: Attribute '{0}' is not valid on property or event accessors. It is only valid on '{1}' declarations.
ja: 属性 '{0}' はプロパティまたはイベントのアクセサーでは無効です。'{1}' 宣言でのみ有効です。
ko: 속성 또는 이벤트 접근자에서는 '{0}' 특성이 유효하지 않습니다. 이 특성은 '{1}' 선언에만 유효합니다.
zh_hans: 特性“{0}”对属性或事件访问器无效。它仅对“{1}”声明有效。
zh_hant: 屬性 '{0}' 在屬性或事件存取子上無效。其只有在 '{1}' 宣告上才有效。

# WRN_InvalidSearchPathDir
source: Invalid search path '{0}' specified in '{1}' -- '{2}'
ja: '{1}' で指定された無効な検索パス '{0}' です -- '{2}'
ko: 잘못된 검색 경로 '{0}'이(가) '{1}'에 지정되었습니다. '{2}'
zh_hans: “{1}”中指定的搜索路径“{0}”无效 --“{2}”
zh_hant: 在 '{1}' 中指定了的搜尋路徑 '{0}' 無效 -- '{2}'

# WRN_InvalidSearchPathDir_Title
source: Invalid search path specified
ja: 無効な検索パスが指定されています
ko: 지정한 검색 경로가 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的搜索路径无效
zh_hant: 指定的搜尋路徑無效

# ERR_IllegalVarArgs
source: __arglist is not valid in this context
ja: __arglist は、このコンテキストでは無効です
ko: 이 컨텍스트에는 __arglist를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: __arglist 在此上下文中无效
zh_hant: __arglist 在此內容中無效

# ERR_IllegalParams
source: params is not valid in this context
ja: params はこのコンテキストでは有効ではありません
ko: 이 컨텍스트에서는 params가 유효하지 않습니다.
zh_hans: params 在此上下文中无效
zh_hant: params 在此內容中無效

# ERR_BadModifiersOnNamespace
source: A namespace declaration cannot have modifiers or attributes
ja: 名前空間の宣言に、修飾子または属性を指定することはできません
ko: 네임스페이스 선언에는 한정자 또는 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间声明不能有修饰符或特性
zh_hant: 命名空間宣告不能有修飾元或屬性

# ERR_BadPlatformType
source: Invalid option '{0}' for /platform; must be anycpu, x86, Itanium, arm, arm64 or x64
ja: /platform に対するオプション '{0}' が無効です。anycpu、x86、Itanium、arm、arm64、x64 を指定してください
ko: /platform에 대해 잘못된 '{0}' 옵션입니다. anycpu, x86, Itanium, arm, arm64 또는 x64여야 합니다.
zh_hans: 选项“{0}”对 /platform 无效；必须是 anycpu、x86、Itanium、arm、arm64 或 x64
zh_hant: /platform 的 '{0}' 選項無效; 必須是 anycpu、x86、Itanium、arm、arm64 或 x64

# ERR_ThisStructNotInAnonMeth
source: Anonymous methods, lambda expressions, query expressions, and local functions inside structs cannot access instance members of 'this'. Consider copying 'this' to a local variable outside the anonymous method, lambda expression, query expression, or local function and using the local instead.
ja: 構造体内部の匿名メソッド、ラムダ式、クエリ式、またはローカル関数は、'this' のインスタンス メンバーにアクセスできません。匿名メソッド、ラムダ式、クエリ式、またはローカル関数の外部のローカル変数に 'this' をコピーして、そのローカルをご使用ください。
zh_hans: 结构内部的匿名方法、lambda 表达式、查询表达式和局部函数无法访问 "this" 的实例成员。请考虑将 "this" 复制到匿名方法、lambda 表达式、查询表达式或局部函数外部的某个局部变量并改用该局部变量。
zh_hant: 結構內部的匿名方法、Lambda 運算式及查詢運算式，皆無法存取 'this' 的執行個體成員。請考慮將 'this' 複製到匿名方法、Lambda 運算式、查詢運算式或本機函式外部的區域變數，並改用該區域變數。

# ERR_NoConvToIDisp
source: '{0}': type used in a using statement must implement 'System.IDisposable'.
zh_hans: '{0}': using 语句中使用的类型必须实现 'System.IDisposable'。
zh_hant: '{0}': using 陳述式中使用的類型必須可以隱含轉換為 'System.IDisposable'。

# ERR_BadParamRef
source: Parameter {0} must be declared with the '{1}' keyword
ja: パラメーター {0} はキーワード '{1}' で宣言する必要があります
ko: {0} 매개 변수는 '{1}' 키워드를 사용하여 선언해야 합니다.
zh_hans: 参数 {0} 必须使用“{1}”关键字进行声明
zh_hant: 參數 {0} 必須以 '{1}' 關鍵字宣告

# ERR_BadParamExtraRef
source: Parameter {0} should not be declared with the '{1}' keyword
ja: パラメーター {0} はキーワード '{1}' で宣言しないでください
ko: {0} 매개 변수는 '{1}' 키워드를 사용하여 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 参数 {0} 不应使用“{1}”关键字进行声明
zh_hant: 參數 {0} 不可以 '{1}' 關鍵字宣告

# ERR_BadParamType
source: Parameter {0} is declared as type '{1}{2}' but should be '{3}{4}'
ja: パラメーター {0} は '{1}{2}' 型として宣言しますが、'{3}{4}' である必要があります
ko: {0} 매개 변수가 '{1}{2}' 형식으로 선언되었지만 '{3}{4}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 参数 {0} 声明为类型“{1}{2}”，但它应为“{3}{4}”
zh_hant: 參數 {0} 宣告為類型 '{1}{2}'，但應該是 '{3}{4}'

# ERR_BadExternIdentifier
source: Invalid extern alias for '/reference'; '{0}' is not a valid identifier
ja: /reference' の無効な extern エイリアスです。'{0}' は無効な識別子です
ko: /reference'에 대해 잘못된 extern 별칭입니다. '{0}'이(가) 유효한 식별자가 아닙니다.
zh_hans: “/reference”的外部别名无效；“{0}”不是有效的标识符
zh_hant: /reference' 的外部別名無效; '{0}' 不是有效的識別項

# ERR_AliasMissingFile
source: Invalid reference alias option: '{0}=' -- missing filename
ja: 無効な参照エイリアス オプションです: '{0}=' -- ファイル名が指定されていません
ko: 잘못된 참조 별칭 옵션입니다. '{0}=' -- 파일 이름이 없습니다.
zh_hans: 无效的引用别名选项:“{0}=”-- 缺少文件名
zh_hant: 參考別名選項無效: '{0}=' -- 遺漏檔案名稱

# ERR_GlobalExternAlias
source: You cannot redefine the global extern alias
ja: グローバルの extern エイリアスは再定義できません
ko: 전역 extern 별칭을 다시 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 不能重新定义全局外部别名
zh_hant: 您不能重新定義全域外部別名

# ERR_MissingTypeInSource
source: Reference to type '{0}' claims it is defined in this assembly, but it is not defined in source or any added modules
ja: 型 '{0}' への参照では、このアセンブリで定義されていると指定されていますが、ソースまたは追加モジュール内では定義されていません
ko: {0}' 형식에 대한 참조는 이 어셈블리에 정의된 것으로 되어 있지만 소스 또는 추가된 모듈에 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 对类型“{0}”的引用声称在此程序集中定义了该类型，但源代码或任何添加的模块中并未定义该类型
zh_hant: 類型 '{0}' 的參考表示它定義在此組件中，但是在原始檔或任何加入的模組中都未定義它

# ERR_MissingTypeInAssembly
source: Reference to type '{0}' claims it is defined in '{1}', but it could not be found
ja: 型 '{0}' への参照では、'{1}' で定義されていると指定されていますが、見つかりませんでした
ko: {0}' 형식에 대한 참조는 '{1}'에 정의된 것으로 되어 있지만 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 对类型“{0}”的引用声称该类型是在“{1}”中定义的，但未能找到
zh_hant: 類型 '{0}' 的參考表示它定義在 '{1}' 中，但找不到

# WRN_MultiplePredefTypes
source: The predefined type '{0}' is defined in multiple assemblies in the global alias; using definition from '{1}'
ja: 定義済みの型 '{0}' は、グローバル エイリアスの複数のアセンブリ内で定義されています。'{1}' からの定義を使用してください
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'이(가) 전역 별칭의 여러 어셈블리에 정의되었습니다. '{1}'의 정의를 사용합니다.
zh_hans: 预定义类型“{0}”是在全局别名的多个程序集中定义的；将使用“{1}”中的定义
zh_hant: 預先定義的類型 '{0}' 在全域別名的多個組件中都有定義; 請使用 '{1}' 中的定義

# WRN_MultiplePredefTypes_Title
source: Predefined type is defined in multiple assemblies in the global alias
ja: グローバル エイリアスの複数のアセンブリで定義済みの型が定義されています
ko: 미리 정의된 형식이 전역 별칭의 여러 어셈블리에 정의되어 있습니다.
zh_hans: 预定义类型是在全局别名的多个程序集中定义的
zh_hant: 預先定義的類型定義在全域別名的多個組件中

# WRN_MultiplePredefTypes_Description
source: This error occurs when a predefined system type such as System.Int32 is found in two assemblies. One way this can happen is if you are referencing mscorlib or System.Runtime.dll from two different places, such as trying to run two versions of the .NET Framework side-by-side.
ja: このエラーは、System.Int32 などの定義済みのシステム型が 2 つのアセンブリで見つかった場合に発生します。これが起こりうる 1 つの方法は、.NET Framework の 2 つのバージョンを同時に実行するなど、2 つの異なる場所から mscorlib または System.Runtime.dll を参照した場合です。
ko: 이 오류는 미리 정의한 시스템 형식(예: System.Int32)이 두 어셈블리에 있는 경우에 발생합니다. 이 오류는 서로 다른 두 위치에서 mscorlib 또는 System.Runtime.dll을 참조할 경우(두 버전의 .NET Framework를 나란히 실행할 경우)에 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 在两个程序集中找到预定义系统类型(如 System.Int32)时会发生此错误。可能发生这种情况的一种方式是从两个不同位置引用 mscorlib 或 System.Runtime.dll (如尝试并行运行两个版本的 .NET Framework)。
zh_hant: 如果在兩個組件中找到預先定義的系統類型 (例如 System.Int32)，則會發生此錯誤。可能發生此狀況的其中一種原因是參考兩個不同位置的 mscorlib 或 System.Runtime.dll，例如嘗試並排執行兩個版本的 .NET Framework。

# ERR_LocalCantBeFixedAndHoisted
source: Local '{0}' or its members cannot have their address taken and be used inside an anonymous method or lambda expression
ja: ローカル '{0}' またはそのメンバーは、アドレスを与えることも、匿名メソッドまたはラムダ式の内部で使用されることもできません
ko: 지역 '{0}' 또는 해당 멤버의 주소를 가져와 무명 메서드 또는 람다 식 안에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 局部变量“{0}”或其成员的地址不能用作匿名方法的参数，也不能在匿名方法或 lambda 表达式内部使用
zh_hant: 無法取得區域變數 '{0}' 或其成員的位址，這些也無法用於匿名方法或 Lambda 運算式內部

# WRN_TooManyLinesForDebugger
source: Source file has exceeded the limit of 16,707,565 lines representable in the PDB; debug information will be incorrect
ja: ソース ファイルは、PDB 内で表せる 16,707,565 行の限界を超えているため、デバッグ情報は不正確になります
ko: 소스 파일의 줄 수가 PDB에 표시할 수 있는 16,707,565줄을 초과했습니다. 디버그 정보가 올바르지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 源文件已超过在 PDB 中可表示的 16,707,565 行的限制；调试信息将不正确
zh_hant: 原始程式檔已超過 PDB 所能顯示的上限 16,707,565 行; 偵錯資訊可能會不正確

# WRN_TooManyLinesForDebugger_Title
source: Source file has exceeded the limit of 16,707,565 lines representable in the PDB; debug information will be incorrect
ja: ソース ファイルは、PDB 内で表せる 16,707,565 行の限界を超えているため、デバッグ情報は不正確になります
ko: 소스 파일의 줄 수가 PDB에 표시할 수 있는 16,707,565줄을 초과했습니다. 디버그 정보가 올바르지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 源文件已超过在 PDB 中可表示的 16,707,565 行的限制；调试信息将不正确
zh_hant: 原始程式檔已超過 PDB 所能顯示的上限 16,707,565 行; 偵錯資訊可能會不正確

# ERR_CantConvAnonMethNoParams
source: Cannot convert anonymous method block without a parameter list to delegate type '{0}' because it has one or more out parameters
ja: デリゲート型 '{0}' には 1 つ以上の out パラメーターが含まれているため、パラメーター リストを含まない匿名メソッド ブロックをこのデリゲート型に変換することはできません
ko: {0}' 대리자 형식에 out 매개 변수가 하나 이상 있으므로 매개 변수 목록이 없는 무명 메서드 블록을 이 대리자 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将不含参数列表的匿名方法块转换为委托类型“{0}”，原因是该方法块具有一个或多个 out 参数
zh_hant: 無法將沒有參數清單的匿名方法區塊，轉換成委派類型 '{0}'，因為其有一或多個 out 參數

# ERR_ConditionalOnNonAttributeClass
source: Attribute '{0}' is only valid on methods or attribute classes
ja: 属性 '{0}' は、メソッドまたは属性クラスでのみ有効です
ko: {0}' 특성은 메서드 또는 특성 클래스에서만 유효합니다.
zh_hans: 特性“{0}”仅对方法或特性类有效
zh_hant: 屬性 '{0}' 只有在方法或屬性類別上才有效
